大家好，我要说说
我们将ipfs从零发布到五发布进行了改进
这可能是我们削减的最大发行版之一
呃不是最破的大概是0.4呃
其实一点都不破，但绝对是最多的
例如大规模协议的改进或至少投入了最多的工时
嗯，好的，首先我们做了很多
更改内容路由的改进
内容路由是一种逻辑，就像宣布
内容到网络，然后在网络中查找内容
嗯，我们用于此的主要事情是所谓的dht分布式
哈希表嗯，我们做了很多改进
在这里大幅度提高性能并减少
一些开销的连接形成之类的东西
嗯，所以这里的一大改进是清理了dhc
在此版本中，我们使用的是一种称为自动联网的工具
确定他们的节点将使用此工具来确定他们是否公开
可及的，如果他们不是公众可及的
他们会喜欢放弃dhc，但仍然可以使用dhc
他们只是不喜欢请其他同伴给他们或以他们的方式发送查询
因为没有人可以在上一个DC中实际到达他们，发生了什么事
对等方将加入网络um，然后其他人开始路由
询问他们的方式，但这些同伴无法到达
因此95％至99％的查询只会失败或超时
因为你实际上无法达到期限
您正在尝试达到嗯，所以除了这个，我们也
如果以前的版本中，改进了路由表管理，相当多
您从这里断开连接时，您会忘记它们的存在或至少
您要在桌子旁四处走走，在此摆放别墅的品牌表
有点像代替手指进入网络
绕网络路由并真正找到您要查找的内容
它允许您像跨网络越跳越近
内容，但是如果您没有正确维护这些内容
表，这意味着像查询一样，通常
就像是，取网络时间到的对数大小
完成可能需要线性和尺寸，我们有点像
完全走过去，我们将排名
嗯，是的，我们已经大大改善了圆桌会议的维护工作，例如
草原时间实际上应该是网络规模的对数
不幸的是，这两个功能在这里
网络升级后，才能真正使用户受益
因此，请升级您的节点，并告诉您的朋友进行升级
当人们升级整个网络时，您的节点
最终应该会更快，我们可以查找算法
实际上，这将帮助正在升级的节点，即使其余
网络尚未升级，基本上以前的Kindle都没有升级
我们一直在寻找的项目，我们一直在搜寻，
搜索以及搜索和搜索um主要是因为喜欢我们有这些喜欢
维护不善的包装桌，我们有一堆令人难以置信的同行，所以您
被困在角落网络中，并且像回溯一样遥远
回去搜索更多，喜欢继续
搜索呃，我们做了很多动作，例如如何处理并行性
在写表中或对不起查询逻辑中，因为
我们还改善了写表逻辑
我们已经能够在查询逻辑中减少悲观情绪
嗯，这导致uh减少了三到四倍
拨号和uh的重大改进为uh提供了时间
我们如何测试这个好吧，这实际上对我们来说是一个大问题，就像
我们想对DHT进行一堆更改
但是我们可以轻松地测试像查询方面的变化，就像我们可以说的一样
我们是否像对网络的查询那样
嗯，用更少的时间完成问题是真的很难
像um一样进行测试，我想服务器端会实时更改
网络呃，因为就像我们不能只告诉所有人嘿，请升级
立即或者请喜欢测试这个新事物，嗯，所以
我们建立了一个称为“测试场”的测试系统，它使我们能够
基本上任意的分布式系统测试
呃，我们用它来交换一下，现在用它来传播八卦
将其用于uh或将其用于dht uh，这允许
像一千到两千个节点一样旋转
具有现实的网络延迟的虚拟化环境
嗯，实际上是说嘿，这对您有帮助吗？
所以这些结果是初步的，这些是测试的结果，所以
他们不会与现实世界相提并论
我们正在测试的秤，我们看到提供的访问权限
在ddhd中，我们的速度比旧dhc快20至30倍
一个测试环境，您将不会在真实网络中看到它
嗯，绝对不是现在，您可能不会看到它那么好
当它是完整的网络升级时，它将开始很多
更接近这个，但乘数应该是
准确度不是绝对的五倍，但是
美好的时光要快2到6倍左右
在新的逻辑中，ips的获取时间快了大约五倍
所以是的，那里做了很多改进，所以实际上是在
真实网络是的，所以即使大多数网络是
升级后，我们已经看到了巨大的进步
再次，我们看到的就像在左上角，在这里您可以看到
嗯，他们提供了类似拨号和查询的功能，而且效果很好
查询的数量没有，但是像外拨的数量一样
网络已大量产生，应减少
网络的聊聊带宽开销量
通常只是右上角的网络负载问题
嗯，你可以看到呃
一张完整的类似查询的图表，您可以看到基本上您只是
从60％的百分比提供查询到like区域和um uh
95或90 uh查找到100个双方的查询
嗯，在左下角，您可以看到提供时间
基本上从效果上消失了，就像你说的左侧
他们实际上是在超时那些红线或超时
嗯，在右边，他们实际上正在完成，需要花费一些时间。
随着网络升级以及我们做出更多改进，它将变得更好，但是
他们实际上已经完成了，这很不错，而且写作时光还不错的内容
实际减少了
美好的时光，第50个百分位数从8秒减少到了
在这一点上大约是一秒钟，有时是一分半秒
呃，第90个百分位数的根源大约是40秒钟
10到14秒之间，这些数字变化很大，就像
我试图像许多天一样平均一下，所以在这种情况下
我猜这是一个星期的日期，嗯，我看到的这些数字
随着网络升级，这些数字也变得更好了
嗯，我们正在做更多的改进，但是
我们已经对这些数字感到非常满意，对不起，我们不满意
有了这些数字，我们对我们所取得的进步感到满意
让我们想要变得更好很多，但是是的，这是一个开始
好吧，嗯，我们对此所做的下一个重大改变确实是内容
上下文更改，这将对固定服务产生很大的影响
嗯，因为嗯，基本上就像
在我们的上下文中，任何浪费的带宽um都会更改位交换之类的粒子
呃，花钱，嗯，如果bitswap很慢，就好像有什么用
人们认为哦，这很慢，他们不想使用
fps，他们不使用bing服务，所以我们做了几个非常大的
这里的改进，就像是在时间上
防守实际表现，嗯，我们基本上是
改进了多个对等方获取的性能
恩，基本上，bitswap更擅长于
共享带宽并立即从多个来源拉取
实际上在过去会得到适当的提速
它会加快速度并从多个同伴那里拉来
但是就像不是那么多，你以后可以看这张图
嗯，从浪费或重复的数据块来看，我们基本上已经消失了
归零，底部的红线是新的
换掉蓝线，所以旧的换位，你可以说基本上像
当我们准备好正方形之后，我们现在不会再看到重复的块了
嗯，当您开始增加延迟时间时，我们确实开始看到一些人的
我们阻止了内部超时
在下一个版本中，我们添加了一项功能，可以更好地估算这些
超时，所以你应该看的更少
重复的方块，但是是的，我们做了很多
这里的改进呃图同步好吧所以graphsync是这个
新的花式协议，使我们可以请求整个请求
一次而不是请求每个单独的块，所以如果
就像您说的那样被交换了，我希望此块与此块之上的该块
嗯，但这意味着您知道很多往返行程，如果您想喜欢
一次传输一堆数据图形看起来像您所描述的
想要的数据子集，不幸的是，像拉进来一样全部拉进来
我们不喜欢，因为基本上我们在图的内部就可以做到这一点
它将所有数据提取到哪里，并且像花费一样将数据吐出，但是
我们还没有像其他围绕图表同步的智慧一样完成um
这样他们就可以实际选择要从中下载的同龄人
在同级之间拆分请求继续执行所有此类请求
因此，在此版本中，我们没有照片和支持，而是
图形服务器端支持，这意味着
一个ips节点可以通过图同步将数据提供给
其他一些节点不一定是ipfs，而是一些自由p节点
具有图同步客户端支持的um
那么这对固定服务意味着什么呢？
呃，如果你想像获取数据一样加快速度
来自试图固定数据的人，您知道他们的对等ID
您可以轻松地构建他们喜欢的工具
完全放在这里，他们使用图同步吸收所有数据
这是假设用户已启用此实验，而该用户未启用
默认，您知道将来可能会默认
发布，但假设他们已启用它，或者您已告诉他们将其启用，
只需吸收所有日期和图形同步
如果您想要此工具的示例，则在codefest存储库中有一个示例
在测试中，您可以在那里阅读代码
嗯，是的，我们希望最终我们将拥有完整的图表和支持
这应该提高数据交换的性能
和ipfs一般而言，我们所做的工作还不够完善。
迈出一大步好吧，嗯，下一步就是进出口吧
这就是您如何从ipas进出数据并进行了一些改进
再次非常重要的发现服务，嗯，首先，嗯，我们改进了广告
在批处理机上的性能特别是恩
r就像我们试图切换到的下一代数据存储
嗯，我们一直在慢慢地挖掘
呃臭虫，喜欢其中的回归
就像试图总结我们遇到的问题清单
我们几乎到了那里，我们还有一些希望解决的问题
这个在0.6的下一个版本中默认是稳定的嗯嗯
抱歉，这就像默认情况下的数据存储库
但是在此版本中，我们说的很稳定
至少嗯，所以我们建议人们尝试一下
如果您在这里查看右下角，您可以看到效果
发行版中badge与飞行fs与电池的关系
[音乐]此发行版中的badge现在可与之媲美
至少在磁盘上有um与读取文件一样
磁盘，然后添加或呃或它与复制文件相同
从一个位置到办公桌上的另一个位置
因此它的速度不如从网络中获取数据和
然后写入磁盘，因为您嗯，我们正在使用某些磁盘io
从同一磁盘读取数据，但是对于大多数用户来说，
尝试将数据添加到ipfs中，应该和在数据库中一样快
复制目录，是的，第二个，我们有
即兴或抱歉，我们添加了一些用于导入导出标签的命令
或对不起ipd dags，就像整个目录树或任意目录树一样
理想的数据结构um以前像您一样做到这一点
喜欢从bfs中提取数据到一组
目录，然后重新导入数据，或者像拉出单个块一样
然后做出反应或像这样移动到数据源
恩现在你可以给我cid并取出这个档案
像整个数据图一样，然后将其重新导入到ipfs中
ping服务的最酷的部分是这样，就像这样，
您需要从用户那里获取一堆数据，您可以从字面上获取它们
就像运行ifis标签导出，将其导出到硬盘驱动器，然后将硬盘发送给您
您只需导入ipfs，这可能是最快的方法
在ibms中将数据移动到这一点，或者一般在Internet上
因为像运送硬盘一样快于互联网
嗯，所以，是的，如果您有用户，他们只需要喜欢
给您大量数据，这是一个选择
嗯，好吧，终于，我有很多头了
适用于经营维权人士和基础设施的人们
首先，我们启用了一项名为autonet的服务，默认情况下autonet是
再次是我们用来改善dhd的服务
允许节点确定是否拨号
这里的要点是节点现在将帮助其他节点确定它们是否
默认情况下可用，如果有问题，可以将其关闭
配置文档godfs回购，但这是一项非常有限的服务，我们
没想到这会带来问题，但是就像您不希望节点执行
像执行任何无关的样式一样，那么您可以将其关闭
并不是因为您希望通过将其保留在呃来帮助网络
但是请注意，我们默认将tls切换为tls
运输，嗯，这样基本上会给我们喜欢
更好或更了解的更好的安全运输
安全属性，通常更快，实际上更快
比我们以前的运输心理呃，但是仍然没有开放的支持
我们对此有一个开放的问题，嗯，这是对它的开放赏金。
嗯，所以这确实意味着随着人们的升级，您可能会看到
由于打开ssl导致uh cpu使用量增加
嗯，嗯，打开单元格比简化要好得多
嗯，安全有开放的SSL支持，所以
就像您一直在使用开放式SSL支持来构建开放式辅助服务器一样
然后像是的，您可能会看到来自tls的更多cpu用法
连接是的，只是一个动手的传票网关，你可以阅读更多
关于这个嗯，我现在相信博客
嗯，我不确定我们是否专注于博客文章
嗯，但是，是的，这让我们喜欢把呃
cid或域名或ips密钥
在子域中，因此它为每个um ips站点提供了一个单独的来源um
嗯，这就像是的，对于跑步来说，这通常很重要
在ibfs中编写dapp，这会影响您的基础架构
因为像您可能会更改网关的运行方式，以支持某些功能
起源不同，最后我们做了一些改进
守护程序，一个嵌入式系统d支持
嗯，嗯，就像嗯，我们现在支持该系统
通知api和套接字激活，如果您想喜欢的话，这很有用
自动启动刀或类似订单依赖项
嗯，我们已经做到了，这样您就可以通过域套接字提供api了
为了提高安全性，我们还进行了两次迁移
释放他们是非常小的嗯，他们只是在移动一些东西
像修复一些配置值一样，但是如果升级则只是提示
嗯，然后您会自动迁移您的节点，则必须下载该节点
升级时要升级，以使这些体积变小
更改回购单，因此只需为那个um计划，
更多，但我肯定没时间了，所以你可以读
稍后在幻灯片上
如果有人对斯蒂芬·斯蒂芬有疑问，我是否有时间回答您的问题？
他们在问与答或聊天中您的一个问题
人们是否想要链接到您的幻灯片
以后我可以寄出去
我还建议您阅读其中包含的发行说明
此处的所有内容以及更详细的信息答案均已加密
是私人表格的顶部，是的，是
私人群组，我们将首先使用
Swarm key um uh然后tls就像
最重要的是加密，或者抱歉，我猜想在该加密下面
我们将对cls进行加密，然后对它进行加密，问题是，我们能
禁用tls来指示cpu的使用情况呃我们没有标记来禁用tls
此版本，因为我们计划切换到
新的tls版本（如果尚未手动编译）
带有破折号之类的带有uh的节点等于openssl
您实际上应该实际上注意到cpu使用量的减少
仅当您已使用open sl显式编译节点时
如果可能发生这种情况，请提供支持，这仅作为节点的升级
科迪的问题是背后的历史是什么
stuccio与tls哦，嗯，这很复杂
我实际上并不了解很多，嗯，我知道现在我们最初看了一下
使用tls，但是tls与
嗯，像原始的theos粒子这样的东西第二次经过了很多次往返
想少一些，我相信我不是想训练你不要检查那个
嗯，就像tls一样，它与ci系统紧密地联系在一起
您想要一个更简单易懂的系统
而不是与CIA系统tls.3捆绑在一起
嗯，这里混合了公数的改进，甚至在技术上都像这样支持
就像完全放弃认证，我们不这样做
像um与其他tls堆栈更好的互操作性
嗯，对不起，我不知道那里的全部历史，我认为这是一个很好的总结
那我想我们可以继续